Analise de Defeitos que faltam: 
projeto 1 - testador (gui, hariã)

projeto 2 - usuario (lucas, luiz)

projeto 3 - usuario (gui, hariã)

projeto 4 - projetista (gui, hariã), testador (lucas, luiz)

Divisão:  
Gerente - Perspectiva de Usuário
SQA - Perspectiva do Projetista
Programador - Perspectiva do Testador


Definir um conjunto de funções que o usuário esteja apto a executar.
- definir o conjunto de entradas necessárias para executar cada função e o conjunto de saídas que são geradas por cada função (isso pode ser feito escrevendo todos os cenários operacionais que o sistema deve executar).
- iniciar com os cenários mais óbvios até chegar nos menos comuns ou condições especiais.
- ao fazer isso, faça a você mesmo as perguntas a seguir.
Sugestão: usar como modelo Caso de Uso

funções que espero que o sistema ofereça como usuário
- criar novo pedido
- editar pedido
- cancelar pedido
- 


casos de uso: 

1. registrar novo pedido
2. formatar pedido
3. imprimir pedido
4. visualizar todos os pedidos abertos
5. atualizar monitor da cozinha
6. alterar estado do pedido de aberto para finalizado

R1: 
- como adicionar dados do entregador após o pedido ser marcado como finalziado mas ainda não entregue?